♪ 베이스 음악 연주 ♪
♪
개럿 데이비슨: 안녕하세요, 저는 인증 경험 팀의 엔지니어인 개럿입니다. 우리가 작업하고 있는 것을 엿볼 수 있게 되어 매우 기쁩니다: 애플이 암호로부터의 업계 전반의 전환을 지원하기 위해 취하고 있는 첫 번째 단계입니다.
오늘 앱이나 웹사이트에 로그인할 때마다, 당신은 아마 비밀번호를 입력하고 있을 것입니다.
상징적인 사용자 이름과 비밀번호 필드 쌍은 즉시 알아볼 수 있고 사용하기 정말 쉽고, 대부분의 사람들은 그것을 만났을 때 무엇을 해야 할지 즉시 알고 있다.
그러나 개발자, 사용자 및 업계 전체는 계정에 로그인하기 위해 빠르게 인증할 수 있는 이러한 큰 편리함이 계정 보안에 비용이 든다는 것을 집단적으로 배웠습니다.
인증 기술이 수년에 걸쳐 발전함에 따라, 업계가 배운 몇 가지 근본적인 교훈이 있다.
우선, 특히 그 비밀이 공유될 때, 비밀을 보호하는 것은 어렵다.
오늘날 대부분의 인증은 계정이 생성될 때 비밀번호와 같은 비밀을 공유하는 사용자와 서버에 의존하며, 모든 인증 중에 그 비밀을 다시 공유한다.
그 비밀이 공유될 때마다, 의도된 수신자가 아닌 다른 누군가가 그 비밀을 배울 위험이 있다.
가짜 이메일과 전화 또는 오해의 소지가 있는 웹사이트와 같은 피싱은 잘못된 당사자가 비밀을 배우는 가장 일반적인 방법이다.
그리고 비밀번호와 같은 비밀이 나가면, 약한 비밀번호를 사용하거나 여러 계정에서 동일한 비밀번호를 재사용하면 문제를 빠르게 악화시킬 수 있습니다.
사실, 2020년 버라이즌 데이터 유출 조사 보고서에 따르면, 해킹 관련 데이터 유출의 80% 이상이 자격 증명의 무차별적인 힘이나 분실되거나 도난당한 자격 증명을 사용하는 것과 관련이 있다.
이런 식일 필요는 없어.
인증 기술은 이러한 위험 중 일부를 완화하기 위해 계속 진화해 왔다.
처음에, 비밀번호는 대부분 사람들의 머릿속에 저장되었다.
하지만 사람들은 일반적으로 모든 계정에 대해 강력하고 고유한 비밀번호를 생각해내고 기억하는 데 능숙하지 않다는 것이 밝혀졌습니다.
비밀번호 관리자는 계정당 강력하고 고유한 비밀번호를 만들 수 있으며, 가능한 피싱의 몇 가지 형태에 대한 힌트를 제공할 수 있습니다.
iCloud 키체인의 비밀번호 관리자는 Apple 기기에 내장되어 있으며, 제3자가 자신의 비밀번호 관리자를 시스템에 통합할 수 있도록 API를 만들었습니다.
서비스 소유자는 또한 비밀번호와 OTP와 같은 추가 요소를 요구하는 것과 같은 추가 단계를 로그인 흐름에 추가할 수 있습니다. 예를 들어, SMS 또는 생성된 일회성 인증 코드.
macOS Monterey와 iOS 15에는 iCloud 키체인 비밀번호 관리자에 코드 생성기가 내장되어 있으며, 팀 동료 Eryn의 "iCloud 키체인 인증 코드로 보안 로그인" 비디오에서 자세히 알아볼 수 있습니다.
일부 앱과 웹사이트는 Apple로 로그인과 같은 연합 인증을 통해 제3자에게 인증을 완전히 아웃소싱하도록 선택합니다.
연합 인증은 사람들이 소수의 고도로 보호된 계정에 신뢰를 유지할 수 있게 해준다.
하지만 이 비디오에서, 나는 비연합 인증 옵션에 초점을 맞출 것이다.
이것들이 어떻게 비교되는지 이야기해 봅시다.
그것들은 모두 사용하기 쉽고, 대부분의 장치에서 작동하며, 거의 항상 당신과 함께 있습니다.
하지만 보안 수준이 더 나을 수도 있다.
기억할 수 있는 비밀번호는 아마도 모든 계정에서 강력하고 독특하지 않을 것이다.
비밀번호 관리자는 강력하고 고유한 비밀번호를 만드는 데 사용할 수 있지만, 보호하는 데 사용하는 비밀번호와 잠재적으로 추가 요소만큼만 강력합니다.
그리고 일회용 코드도 도움이 될 수 있지만 여전히 입력할 수 있고, 피싱할 수 있고, 공유 비밀이기 때문에 비밀번호와 같은 많은 문제가 발생할 수 있습니다.
또한, 비밀번호가 머릿속에 있다면, 잊어버릴 수 있습니다.
이것은 앱과 웹사이트가 별도의 복구 흐름이 필요하다는 것을 의미하며, 오늘날에는 일반적으로 이메일의 링크입니다.
이것은 전체 계정의 보안 수준을 이메일 공급자의 보안 수준으로 낮출 수 있으며, 이는 일반적으로 당신이 통제하는 것이 아닙니다.
일부 비밀번호 관리자와 두 번째 요소 솔루션은 복구에 도움이 될 수 있지만 비슷한 문제에 직면하는 경향이 있다.
기억된 비밀번호는 또한 어떤 종류의 피싱 저항도 제공하지 않는다.
비밀번호 관리자는 그렇지 않으면 합법적으로 보이는 피싱 사이트에서 비밀번호를 입력할 것을 제안하지 않는 것과 같은 피싱에 대한 힌트를 제공할 수 있지만, 여전히 누군가가 수동으로 비밀번호를 입력하고 피싱을 당하는 것을 막을 수는 없습니다.
일회성 코드는 비슷한 문제를 가지고 있지만, 당신이 시행할 수 있는 몇 가지 현대적인 완화책이 있습니다.
그리고 마지막으로, 이러한 모든 방법은 사용자와 서버 간의 공유된 비밀에 의존하여, 공유된 비밀의 가장 약한 보호보다 근본적으로 강하지 않습니다.
그 차트를 염두에 두고, 비밀번호 문제에 대한 실제 해결책의 속성에 대해 이야기해 봅시다.
우선, 비밀번호 교체는 설계상 안전해야 합니다.
모든 모범 사례를 따른다면, 비밀번호는 합리적으로 안전할 수 있다.
그러나, 경험은 모든 사람이 항상 하는 것이 꽤 어렵다는 것을 우리에게 보여주었다.
비밀번호 교체는 처음부터 보안을 구축해야 한다.
하지만 우리는 유용성에서도 거꾸로 가고 싶지 않다.
비밀번호는 사용하기 쉽기 때문에 오랫동안 우리와 함께 해왔다.
우리는 그걸 잃고 싶지 않아.
쉽다는 것은 항상 이용 가능하고 어디에서나 사용할 수 있는 것을 포함한다.
오늘날, 내가 내 비밀번호를 알고 있거나 찾을 수 있는 한, 나는 내가 로그인하고 싶은 장치가 그것을 지원한다고 가정할 수 있다.
새로운 장치에서 인증에 대한 추가적인 마찰은 빠르게 로그인하고 싶은 사람들의 채택에 해를 끼칠 것이다.
그리고 마지막으로, 회복은 사후 고려로 추가되는 것이 아니라 일류 기능이 되어야 한다.
사람들은 실수를 하고, 나쁜 일이 발생하며, 비밀번호에 대한 해결책은 전반적인 보안을 손상시키지 않으면서 인간이 되는 것을 다룰 수 있을 만큼 충분히 내결함성이 있어야 한다.
오늘날 가장 강력한 보안 옵션 중 하나는 보안 키, 특히 높은 보안 상황에서 일반적으로 두 번째 요소로 사용되는 하드웨어 동글 또는 포브입니다.
그것들은 모든 사람에게 열려 있는 웹 인증 또는 WebAuthn 표준을 기반으로 합니다.
그리고 그들 중 대부분은 초기 학습 곡선 이후에 사용하기가 꽤 쉽다.
그리고 그것들은 단순한 비밀번호보다 훨씬 더 안전하다.
이 강점의 대부분은 WebAuthn에서 비롯되며, 나는 조금 더 이야기할 것이다.
최신 웹 브라우저는 또한 대부분의 최신 장치에서 보안 키를 지원합니다.
macOS와 iOS의 Safari는 한동안 USB, NFC 및 Lightning 보안 키를 지원했습니다.
대부분의 보안 키는 또한 하나 이상의 연결 방법을 지원하므로, 하나의 하드웨어 키를 다양한 장치에서 사용할 수 있습니다.
WebAuthn과 비밀번호를 비교해 봅시다.
WebAuthn의 가장 큰 장점 중 하나는 공유 비밀 대신 공개/개인 키 쌍을 사용한다는 것이다.
오늘 비밀번호가 어떻게 작동하는지 조사하면, 먼저 비밀번호를 입력하십시오.
그런 다음, 그것은 보통 해싱과 소금에 절인 것과 같은 것을 통해 난독화되며, 그 결과 소금에 절인 해시는 서버로 전송됩니다.
이제, 서버의 사본이 난독화되었음에도 불구하고, 당신과 서버 모두 비밀의 복사본을 가지고 있으며, 둘 다 그 비밀을 보호할 책임이 있습니다.
이게 우리가 없애고 있는 거야.
비밀번호 대신 공개/개인 키 쌍을 사용하면 장치가 한 쌍의 키를 생성합니다.
이 키들 중 하나는 공개입니다; 당신의 사용자 이름만큼 공개됩니다.
그것은 누구와도 공유할 수 있으며, 비밀이 아니다.
다른 열쇠는 비공개입니다.
이 개인 키는 비밀이며 당신의 장치에 의해 보호됩니다.
당신의 장치는 이 키를 다른 사람, 심지어 서버와도 공유하지 않습니다.
계정을 만들 때, 당신의 장치는 이 두 개의 관련 키를 생성합니다.
그런 다음 공개 키를 서버와 공유합니다.
이제, 서버는 공개 정보이기 때문에 비밀번호와 동일한 보호 요구 사항이 없는 공개 키의 복사본을 가지고 있습니다.
개인 키는 당신의 장치에 남아 있으며, 오직 그 장치만이 그것을 보호할 책임이 있습니다.
나중에, 로그인하고 싶을 때, 서버에 비밀을 보내지 않습니다.
대신 당신은 당신의 장치가 당신의 계정의 공개 키와 관련된 개인 키를 알고 있다는 것을 증명함으로써 그것이 당신의 계정임을 증명합니다.
그 교환은 이렇게 작동한다.
먼저, 나는 내 계정에 로그인하러 간다.
그런 다음, 웹사이트는 내 장치에 그것이 실제로 내 계정이라는 것을 증명하도록 요청한다.
그것은 내 장치가 내 개인 키가 무엇인지 실제로 말하지 않고 내 계정의 공개 키와 관련된 개인 키를 가지고 있다는 것을 증명하기 위해 "도전"이라고 불리는 것을 수행함으로써 이것을 한다.
그렇게 하기 위해, 서버는 일회용 챌린지를 다시 보낸다.
내 장치에는 개인 키가 있으므로, 그 도전을 받아들이고 내 개인 키를 사용하여 도전의 "서명"이라고 불리는 것을 한다.
내 개인 키만이 내 계정에 유효한 서명을 생성할 수 있다.
그런 다음 이 서명은 서버로 다시 전송됩니다.
서버는 이미 내 공개 키를 가지고 있으므로, 그 공개 키에 대해 이 서명을 확인할 수 있다.
내 공개 키를 가진 사람은 누구나 서명이 그 키와 일치하는지 쉽게 확인할 수 있다.
그러나, 나만이 개인 키를 가지고 있기 때문에 도전에 대한 유효한 서명을 만들 수 있다.
그러므로, 누구나 내 비밀이 무엇인지 배우지 않고도 내 신원을 쉽게 확인할 수 있다.
그리고 마지막으로, 서명이 실제로 내 공개 키와 일치한다고 가정하면, 서버는 내가 로그인했다고 말한다!
내 개인 키가 내 장치를 떠나지 않았다는 것을 알아두세요.
서버는 내 비밀 - 내 개인 키 -가 실제로 무엇인지 배우지 않고도 이것이 내 계정인지 확인할 수 있었다.
공개/개인 키 쌍은 자격 증명이 장치에 의해 생성되고 관리된다는 것을 의미하기 때문에 - 개인 키는 서버와 공유되지 않습니다 - 이러한 키는 결코 추측하거나, 재사용되거나, 약하거나, 서버가 위반되는 것에 취약하지 않을 것입니다.
WebAuthn은 또한 인간이 아닌 브라우저와 운영 체제에 대한 신뢰를 쌓는다.
이 소프트웨어는 자격 증명이 만들어진 웹사이트와 앱에서만 사용할 수 있도록 엄격하게 시행하여 누군가가 잘못된 웹사이트에서 인증을 시도하는 것을 방지합니다.
그리고 WebAuthn의 모든 자격 증명은 공개/개인 키 쌍이기 때문에, 서버는 더 이상 인증 비밀을 유지할 책임이 없습니다.
이것은 비밀을 안전하게 유지하기 위해 서버 측에서 더 적은 작업을 의미하며, 공격자가 훔칠 수 있는 인증 비밀이 없기 때문에 서버는 공격자에게 덜 가치 있는 대상이다.
보안 키를 그 차트의 다른 항목과 비교해 봅시다.
그것들은 초기 학습 곡선 이후에 사용하기가 꽤 쉽다.
그것들은 당신의 모든 Apple 기기와 많은 최신 비Apple 기기에서 작동합니다.
하지만 그들이 항상 당신과 함께 있는 것은 아닙니다.
당신은 항상 추가 하드웨어를 구매하고 휴대해야 합니다.
이것은 입양을 위한 진입 장벽이 될 수 있으며, 비밀번호에 비해 사용성에서 한 걸음 물러나는 것이다.
하지만 보안 수준은 매우 좋다.
보안 키의 자격 증명은 여러 계정에서 쉽게 추측하거나 재사용할 수 없으며, OS 수준에서 피싱 보호 기능이 내장되어 있습니다.
하지만, 그 보안에는 대가가 따른다.
자격 증명이 단일 보안 키에 연결되어 있고 해당 보안 키가 분실, 도난 또는 손상된 경우, 모든 자격 증명도 마찬가지입니다.
입양인은 추가 보안 키를 구매하고, 안전한 곳에 보관하고, 동시에 둘 다 잃지 않기를 바라는 것과 같은 백업 시스템을 갖추고 있어야 합니다.
하지만 WebAuthn 덕분에, 그들은 매우 강력한 피싱 저항을 제공하고 서버에 저장된 비밀의 필요성을 제거합니다.
iOS 14.5에서는 iOS의 모든 브라우저에서 작동하도록 보안 키 지원을 확장했습니다.
macOS Monterey와 iOS 15의 새로운 기능, 우리는 또한 macOS와 iOS의 모든 앱에서 처음으로 보안 키 API를 사용할 수 있도록 하고 있습니다.
이 API는 웹의 WebAuthn API와 동등한 기본으로 AuthenticationServices 프레임워크의 ASAuthorization API 제품군에 추가되고 있습니다.
ASAuthorization은 비밀번호, Apple로 로그인 및 보안 키를 포함하여 시스템이 지원하는 모든 메커니즘으로 로그인할 수 있는 원스톱 상점입니다.
하지만 보안 키와 같은 추가 하드웨어를 가지고 다니는 것이 반드시 모든 사람을 위한 것은 아니다.
우리는 이 API가 사용자의 유용성 절충이 특별한 보안 요구 사항보다 중요한 특히 높은 보안 컨텍스트에서 앱에 유용할 것이라고 믿으며, 해당 범주에 속하는 경우 시도해 볼 수 있게 되어 기쁩니다.
이제, 키 쌍을 사용하는 암호 없는 인증은 인증 기술의 다음 큰 것이다.
이 표준은 계정 보안을 추진하기 위해 플랫폼 공급업체와 서비스 소유자 모두의 업계 전반에 걸친 공동 노력이었다.
WebAuthn에 대한 지원은 운영 체제, 앱 플랫폼, 웹 브라우저 및 웹사이트에서 증가하고 있다.
이 비디오의 나머지 부분에 대해 이야기할 것이며, 여기서 소개하게 되어 정말 기쁩니다. 포스트 패스워드 세계에 대한 Apple의 기여에 대한 미리보기입니다. 모든 iPhone, iPad 및 Mac에 WebAuthn의 보안을 구축하여 모든 곳에서 비밀번호를 대체하는 새로운 기능입니다.
그것은 "아이클라우드 키체인의 비밀번호"라고 불린다.
이 새로운 기능은 iCloud 키체인에 "암호"라고 불리는 새로운 유형의 자격 증명을 저장합니다.
암호키는 모든 장치에서 백업, 동기화 및 작업의 유용성과 결합된 표준이 제공하는 놀라운 보안을 갖춘 WebAuthn 자격 증명입니다.
우리는 그것들을 iCloud 키체인에 저장하고 있습니다.
iCloud 키체인의 다른 모든 것과 마찬가지로, 그것들은 종단간 암호화되어 있기 때문에 Apple도 읽을 수 없습니다.
네 비밀은 네 비밀이야.
그리고 그것들은 사용하기 매우 쉽다.
대부분의 경우, 로그인하려면 한 번의 탭이나 클릭만 하면 됩니다.
그리고 그들은 WebAuthn과 iCloud 키체인의 결합된 보안 덕분에 오늘날 대부분의 암호 플러스 초 요소 솔루션보다 강력합니다.
그리고 한 번의 탭으로 로그인하기 때문에, 오늘날 거의 모든 일반적인 형태의 인증보다 동시에 더 쉽고, 빠르고, 더 안전합니다.
그걸 그 차트에 추가하자.
제가 방금 말했듯이, 그것은 사용하기 매우 쉽습니다; 보통 한 번의 탭이나 클릭으로 로그인할 수 있습니다.
macOS Monterey와 iOS 15의 일부로 출시하는 것은 모든 Apple 기기에서 작동합니다.
물론, 모든 사람의 비밀번호를 대체하려면, 이 기술은 iCloud 키체인을 지원하지 않는 장치를 포함하여 모든 장치에서 작동해야 합니다.
그 기능은 macOS Monterey와 iOS 15에는 존재하지 않는다.
모든 Apple 기기에 내장되어 있기 때문에, iPhone, iPad 또는 Mac이 근처에 있을 때 언제든지 사용할 수 있습니다.
추가 하드웨어가 필요하지 않습니다.
그것은 WebAuthn 표준과 iCloud 키체인의 일부인 모든 고급 보호 기능을 기반으로 합니다.
그리고 iCloud 키체인에 의해 뒷받침되기 때문에, 모든 Apple 기기를 잃어버리더라도 자격 증명을 다시 받을 수 있습니다.
그것은 보안 키와 동일한 강력한 플랫폼 제공 피싱 저항을 가지고 있다.
그리고 그것은 공개/개인 키 쌍을 사용하기 때문에, 또한 서버가 인증 비밀을 저장하는 사업에서 벗어날 수 있다는 것을 의미하며, 공격자에게 덜 가치 있는 표적이 된다.
그래서 이게 작동하는 방식이야.
이것은 우리가 가장 좋아하는 인증 데모 앱인 Shiny이며, 이 비디오의 관련 링크에서 소스 코드를 찾을 수 있습니다.
먼저, 저는 제 계정을 만들어야 합니다.
사용자 이름을 입력하고 계정 만들기 버튼을 탭할 것입니다.
그런 다음, 신뢰할 수 있는 시스템 시트는 자격 증명과 내가 그것을 사용할 것으로 예상할 수 있는 곳에 대한 정보를 제공합니다.
나는 계속, Face ID를 탭할 거야, 그리고 난 끝났어.
나는 정말로 그것에 대해 생각할 필요가 없었지만, 이제 내 iCloud 키체인에 안전하게 저장된 이 계정에 대한 매우 강력한 공개/개인 키 자격 증명을 가지고 있다.
내가 이 앱으로 돌아와서 로그인하고 싶을 때, 그것은 똑같이 쉽다.
시트가 나오면, 나는 내가 로그인하고 있는 앱의 이름과 내 계정을 포함하여 매우 명확한 질문을 받는다.
그게 내가 원하는 거야, 그래서 나는 계속, Face ID를 탭할 거야, 그리고 난 끝났어.
그게 다야!
이것이 사람들이 이 새로운 자격 증명을 만들고 사용하는 데 필요한 전부입니다.
그리고 그들은 시스템 관리 공용/개인 키 쌍이기 때문에, 재사용되거나 추측할 수 없으며, 앱이나 웹사이트의 침해에 취약하지 않으며, 운영 체제와 브라우저에 매우 강력한 피싱 보호가 내장되어 있습니다.
브라우저에 대해 말하자면, 이러한 자격 증명은 웹에서도 작동합니다.
여기 저는 WebAuthn을 채택한 Shiny 웹사이트의 홈페이지에 있는 Safari에 있습니다.
로그인 버튼을 탭하면, 방금 만든 자격 증명이나 보안 키를 사용할 수 있는 옵션이 있습니다.
여기서 계속, Face ID를 탭하면 앱에서처럼 로그인할 수 있습니다.
이것은 또한 iOS의 모든 웹 브라우저 앱에서 작동합니다.
그리고 그건 Mac에서도 작동해!
이러한 자격 증명은 iCloud 키체인에 저장되므로 모든 장치에서 동기화되며, 모든 종류의 Mac 앱과 Safari의 웹에서도 작동합니다.
이제 구현을 살펴봅시다.
우선, 강력한 플랫폼 제공 피싱 보호가 앱에서 작동하려면, 장치는 앱과 웹사이트 간의 강력한 연관성이 필요합니다.
이것은 "webcredentials" 연결 유형을 사용하여 관련 도메인을 통해 수행됩니다.
여기서 너무 자세히 설명하지는 않겠지만, 몇 년 전의 "앱용 비밀번호 자동 완성 소개" 비디오를 보고 더 많은 것을 배울 수 있습니다.
다음으로, 계정을 만드는 것에 대해 이야기해 봅시다.
여기 코드는 사실 꽤 간단하다.
그걸 분해하자.
우리의 createAccount 기능은 세 가지 입력이 필요합니다: 서버에서 가져온 일회용 챌린지, 계정의 사용자 이름, 그리고 일반적으로 백엔드 계정의 식별자인 사용자 ID.
먼저, 요청 객체를 만들려면 요청 제공자가 필요합니다.
relyingPartyIdentifier는 WebAuthn 설정에 따라 다르지만, 일반적으로 도메인 이름입니다.
해당 공급자를 사용하여 등록 요청을 만들고 인증 컨트롤러에 요청을 전달하십시오.
마지막으로, 권한 부여 컨트롤러에 대리인과 presentationContextProvider를 설정하고 요청을 시작하세요.
이렇게 하면 이전부터 그 시트가 나타나서 자격 증명을 만들 것을 요청할 것입니다.
거래가 완료되면, 새 자격 증명의 세부 사항이 포함된 대리자 콜백을 받게 될 것입니다.
이제, 로그인은 매우 비슷하다.
몇 가지만 바뀌어야 해.
등록 요청을 만드는 대신, 이제 로그인할 때 사용되는 WebAuthn 용어인 assertionRequest를 생성합니다.
주장 요청은 도전만 있으면 된다.
그리고 그게 네가 바꿔야 할 전부야.
인증 컨트롤러에 대한 이 매개 변수가 배열이라는 것을 강조하고 싶습니다.
비밀번호와 Apple로 로그인을 포함하여 앱이 지원하는 모든 다양한 인증 메커니즘에 대한 요청 목록을 여기에 전달할 수 있습니다.
이전의 그 시트는 현재 사용 가능한 자격 증명으로 채워질 것이다.
유일한 주의 사항은 공개 키 등록 요청이 비등록 옵션과 섞일 수 없다는 것입니다.
좋아요, 마지막으로, 승인이 완료되면 대리자 객체에 대한 콜백에 대해 이야기해 봅시다.
자격 증명은 제공된 인증 객체의 속성이다.
사용자가 새로운 플랫폼 자격 증명을 등록하면, 플랫폼 자격 증명 등록을 받게 됩니다.
그들이 기존 플랫폼 자격 증명으로 로그인했다면, 당신은 플랫폼 자격 증명 주장을 받게 될 것입니다.
또는 그들이 당신이 지원하는 다른 것으로 로그인했다면, 당신은 여기에서도 그것을 처리할 수 있습니다.
어쨌든, 웹에서처럼 자격 증명 객체에서 필요한 속성을 읽고, 그 값을 서버로 보내고, 확인하고, 작업을 완료해야 합니다.
그리고 그게 작동하는 방식이야.
이제, 저는 단지 몇 가지 세부 사항을 더 언급하고 싶습니다.
비밀번호에서 벗어나는 것은 시간이 걸릴 것이며, 세부 사항을 올바르게 파악하는 것이 중요합니다.
macOS Monterey와 iOS 15에서 iCloud 키체인의 암호키는 기술 미리보기로 출시되며 기본적으로 꺼져 있습니다.
iOS에서는 설정 앱의 개발자 설정 섹션에 새로운 스위치가 있습니다.
이것을 켜면 앱과 웹 모두에서 동기화된 키를 사용할 수 있습니다.
그리고 macOS에서, 스위치는 사파리의 개발 메뉴에 있다.
먼저, 사파리의 고급 설정에서 개발 메뉴를 켜야 합니다.
이에 대한 설정은 Safari 환경 설정의 고급 창 하단에서 찾을 수 있습니다.
그런 다음, 개발 메뉴에서 동기화 플랫폼 인증기를 켜는 옵션을 찾을 수 있습니다.
테스트할 때 반드시 기능을 켜세요.
macOS Monterey와 iOS 15에서, 이 암호키는 프로덕션 계정이 아닌 테스트를 위한 것입니다.
이 미리보기의 강조점은 iCloud 키체인 기반 WebAuthn 구현인 인증 기술이다.
암호에서 벗어나는 업계 전반의 전환은 이 미리보기의 일부가 아닌 사려 깊고 일관되게 적용된 디자인 패턴이 필요할 것이다.
그리고 마지막으로, 이것은 미리보기이기 때문에, 우리는 그것이 꺼졌을 때 우아하게 작동하는지 확인했습니다.
플랫폼 등록 요청은 오류를 반환하며, 다른 자격 증명 요청 유형과 혼합된 경우에도 스위치가 꺼져 있을 때 플랫폼 주장 요청은 자동으로 무시됩니다.
그래서 여기 네가 다음에 할 수 있는 게 있어.
공개 키 기반의 피싱 방지 자격 증명은 계정 인증의 다음 개척지이다.
시작하는 데 도움이 되도록 이 비디오에서 링크된 개발자 문서와 샘플 코드를 확인하세요.
그리고 아직 가지고 있지 않다면, 서버에 WebAuthn 구현을 불러와서 WebAuthn 기반 자격 증명을 사용해 볼 수 있습니다.
이제, 제가 가장 좋아하는 부분: iCloud 키체인에서 패스키의 기술 미리보기를 사용하여 웹사이트와 앱의 기존 워크플로우에 어떻게 맞는지 확인해 보세요.
시도해 볼 때, 개발자 포럼과 피드백 어시스턴트에서 어떻게 생각하는지 알려주세요.
우리는 정말 네 소식을 듣고 싶어.
앞서 언급했듯이, 이것은 비밀번호를 교체하기 위한 다년간의 노력의 첫 번째 단계이며, 우리는 여러분 모두가 말해야 하는 것에 매우 관심이 있습니다.
봐줘서 고마워!
♪